اینجا تقنه
از زیرش آخر زهر
ساعت یازده
اینجا قمست
شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی ایران
از زیر شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی ایران
ساعت یازده
و این آغازیست برای دو ماه خدمت در شب و روزهای عزای امام حسین علیه السلام
در گوش و کنار مشهد و رازا این روزها نشانه‌هایی از محیاش شدن برای عزای سید و شهد علیه السلام دیده می‌شود
علی اکبر علی‌آبادی خبرگزاری صدا و سیما مشهد مقدس
همایش شیرخوارگان حسینی در سراسر کشور برگزار شد
مراسم شیرخوارگان حسینی در سراسر کشور برگزار شد
شیرخوارگان حسینی امروز همزمان با نخستین جمعه ماه محرم
همچون هر سال در ده‌هزار نقطه کشور و چهل و پنج کشور جهان برگزار شد
در این مراسم که مادران کودکان شیرخوار خود را نزد حضرت علی ازغر علی که سلام کردند
بر مبارزه با صهیونیسم جهانی تأکید شد
در تهران نیز مراسم شیرخوارگان حسینی در مساجد امام خمینی برگزار شد
صدای طفل شیرخوار کربلا هنوز به گوش می‌رسند
مادران امروز طفلان شیرخوار خود را نزد شش‌ماهه عبا عبدالله الحسین علیه السلام کردند
دوست داشتم که علی ازغر کنم
و تقدیم امام زمانش کرد
موسیقی
طفل شش‌ماهه که با نگاهش طلب آب می‌کرد اما جوابش تیر سست‌شده هرمله بود
سر و جون خودم و بچه هم به فدای علی ازغر به فدای امام حسین
موسیقی
مادران حسینی امروز
مادران خود را نزد یاری امام حسین علیه السلام کردند
تا در جبهه حق به مبارزه با دشمنان اسلام بپردازند
ای EREAD
بره الله بشه
مرای الحسین
این اجتماع با شکوه با شعار ایران حسینی تا عبد پیروزه است
هم‌زمان در کشورمان و 45 نقطه از جهان برگزارون واقعی هسته
مرحبا بزرگ باب
ای همسفر قاده سبا طریق سیاهت
تو آزم رزمی و خدا
صدای جمهوری اسلامی ایران با رادیو محرم حسینیه‌ای به وسط دلها برپا کرده است
در آستانه فرارسیدن ماه عزای عبا عبدالله الحسین علیک السلام
رادیو محرم برای نهمین سال فعالیت خود را آغاز کرد
این رسانه حسینیه 24 ساعته به مدت یک ماه بر روی موج اف ام
ردیف 95.5 مگاهرتز قابل دریافت است
نوای عزای عبا عبدالله الحسین در حسینیه‌ای که به وسط دلها
رادیو محرم در خیمه کوچک عزایش
دلهای یکی در حسینیه‌ای که به وسط دلها
ایران را حسینی می‌کند
فعالیت رادیو محرم را آغاز می‌کنیم
با سلام بر حضرت عشق
السلام علیک یا عبا عبدالله
سلام من به حسین را
تمام همکاران بنده در رادیو محرم به نوعی خادم رسانه رادیو محرم هستند
خادمان رادیو محرم دلداده عرباب هستند
عرض تصدیق داشتن گفتن اینقدر خوشحالم رادیو محرم شده
و دائم حتی تو خونه هر روز گوش می‌دهد
رادیو محرم حسینی عبا عبدالله را به صورت زنده می‌تونید در فضای مجازی هم ببینید
پنج شیش سالی هست به صورت تصویری هم سعی می‌کنیم
همراه مخاطبین باشیم در سکوهای مختلف
حسینیه رادیو محرم تا پایان ماه محرم به صورت 24 ساعته برپاست
کرم یعنی خبرگزاری صدا و سیما قم
اعزام مبلغان ماه محرم به
سراسر کشور
معاون فرهنگی دفتر تبلیغات اسلامی حوزه علمیه قم گفت
به مناسبت ماه محرم دوازده هزار مبلغ خواهر و برادر به سراسر کشور اعزام شدند
اجتهال اسلام رست آزاد افسود
این مبلغان در قالب گروه‌های تبلیغی جهادی
خانم‌های مبلغه، اساتید حوزه و مبلغان نخبه فعالیت می‌کنند
و همچنین گفت
دفتر تبلیغات اسلامی با تهیه بسته‌های محتوایی و تنظیم دوره‌های آموزشی متناسب
و اعزام مبلغان در جهت تبیین شرایط خاص این روزها گام برداشته است
مراسم با شکوه تشییع شهید مقاومت برگزار شد
فرمانده سپاه محمد رسول الله تهران بزرگ
با اشاره به تقدیم شهید ارزشمند در حملات رژیم صهیونیستی و امریکایی
از برگزاری مراسم با شکوه تشییع
پیکر آنان با حضور گسترده مردم در شنبه هفتم تیر خبر داد
سردار حسن‌زاده افزود فردا کاروانی از پیکرهای شهید از اقشار مختلف مردم کشورمان
از کودکان، زنان، دانشمندان، فرماندهان و سایر شهیدان تشییع خواهد شد
کاروانی از شهیدان که در آن‌ها کودکان شهید حضور دارند
زنان و بانوان شهید حضور دارند
دانشمندان هسته‌ای شهید حضور دارند
عزیزان ما در اقشار مختلف در نهادهای امدادرسان
آن‌هایی که برای امدادرسانی رفتن
عزیزان آتشنشان ما، هلال احمر، اورژانس اینها به شهادت رسیدند
و شهید مربوط به رسانه ملی، شهید مربوط به دستگاه غذا
و همه شهیدان نیروی مسلط حضور دارند
تعدادی از آن‌ها بر اساس وسیعت نامشان در امامزاده‌ها
امکان داره که اینها در واقع تطهیر بشن
اما آمده عزیزانی که در تهران مسئولیت داشتن
آمده‌شان در گلزار بهشت زهره سرمال علیه‌ها
انشاءالله میخوای سپرده میشه
ادامه خبرها
پس از وقفه 13 روزه
هواپیمایی جمهوری اسلامی ایران هما
با انجام پنج پرواز
عملیات بازگشت حجاج بیتالله الحرام را از سر گرفت
نخستین گروه از حجاج بیتالله الحرام
متشکل از 1251 نفر
پس از واقعی
پس از وقفه 13 روزه
با پنج پرواز
از فرودگاه مدینه
وارد فرودگاه بین‌المللی شهید هاشمینی‌نژاد
مشهد شدند
با بهبود شرایط و صدور مجوزهای لازم
عملیات بازگشت هوایی حجاج از سر گرفته شد
و در نخستین روز
پنج پرواز با موفقیت انجام شد
گفته است برنامه‌ریزی
برای بازگرداندن سایر حجاج به کشور
و پروازهای بعدی نیز
بر اساس زمان‌بندی صورت گرفته
انجام خواهد شد
و نماز جمعه این هفته تهران
به امامت حجت‌الاسلام و المسلمین
ابوترابی فرد
در دانشگاه تهران
اقامه می‌شود
سپاس‌گذارم که با این بخش خبری همراه بودید
امروز جمعه ششم تیرماه
برابر است با اول محرم
1447 هجری قمری
و 27 جوان
225 میلادی است
هنگام اذان مغرب در قم
12 و 10 دقیقه خواهد
بود آرش دارابی به اتفاق همکارانم
مهدی کازمی و محسن محابادی
روزی سراسر
سلامتی برای شما آرزومندیم
التماس دعا خدا نگهدار
سقلا و آزادی رسیدیم
جهان شد روشن از شیدایی ارما
بزشتیم از شب و آنان رفتیم
به سمت صبح شورانگیز فردا
روزتون به خیری باشه
عزیزان شنونده
هر جایی از میهن عزیزمون
که صدای ما رو از طریق رادیو ما عارف می‌شنوید
راه‌های ارتباطی رو عرض کنم خدمتون
شماره 25
سامانه پیامکی 3553
نظرها پیشنهاتها و انتقاداتهای شما عزیزان
میتونه راه برنامه‌سازی دوستان و همکاران بنده رو هموارتر کنه
ممنون از همراهیتون
برنامه تشرف تقدیم به شما
از خانه تا خانه
حرم راهی نیست
می‌شود یک لحظه ایستاد
دست روی سینه گذاشت
و آشقانه از ندال خوند
به محضرشان دعوت شده‌ایم
به روزه رزوان
به آینه و آب
به سیب و سلام
به زیارتتان آمده‌ایم
در فشرف رو
از شو به زیارت پر شور و هل جامن
آنقدر که بند آمده از شو زبانن
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام و عرض ادب و احترام به حضور شما شنوندگان
خوب برنامه تشرف
علی کریمی هستم
در برنامه تشرف
در محضر امام زمان هستیم
انشاءالله که امام زمان
به همه ما نظر لطفی بکنن
نشستم سر ره تا که یار باز آید
خزان شدم که دوباره بحار باز آید
ستاره‌های شب تیرگی نوید آرند
که ماه مردم چشم انتظار باز آید
انشاءالله که امام زمان بیان
و بهره ببریم
و در نزد امام زمان روزی بخوریم
بریم گوشه جان بسپاریم
به زیارت نومه حضرت
برمی‌گردیم در خدمت شما عزیزان هستم
یا مولای
یا صاحب زمان
صلوات الله علیک
و علی آل بیت
آذا یوم الجمعه
و غوه
یوم که
اداره برداریم
شده دورت
و فرج فیل
مؤمنین
در درست داریم
و قتل
کافرین
بسیفه
و انا یا مولا
یا فیل
دیفت
داریم
علیک
و علی
اهل بیت
که
قابرین
زیارتتون قبول باشه انشاءالله
تاعتتون
عبادتتون
هم قبول باشه
همچنین
ازاداریهاتون
در حیعتهای
حسینی
که انشاءالله
ابی عبدالله
نظر ویجهی
به تکده شما بکنیم
اما در محضر امام
زمان علیه السلام
هستیم
باید بدونیم که
اگر قرار
انس و علفتی بینه
ما و امام زمان ایجاد بشه
باید محبت ما نسبت به حضرت
روزافزون باشه
باید بدونیم که
اصل دین ما هم محبته
امام باقر علیه السلام
فرمودن که
حل الدین
الا الخوب
اد دینو هوا الخوب
والخوبو هوا دین
یعنی این که ایمان و ولایت
و محبت یک چیزن
باید بدونیم که
دل رو باید به دلدار سپود
باید دلمون برای امام زمان باشه
به دنیا نباید بفروشیم
گروهی محبتشون رو
میفروشن
برای این که
شکم خودشون رو سیر بکنن
دنیا خودشون رو آباد بکنن
اما اده از شکم و دنیا
و شهوات
سرف نظر میکنن
جان و مالشون رو
با خودم آمله میکنن
تا به بهش دست پیدا بکنن
در رویت میفرماید که جنت
همون ولایت و محبت احل بیته
و تعبیر از جنت
همون محبت و ولایت
منتظر واقعی اون کسیه
که در دنیا و آخرت
مثل ماهیه
و در آب ولایت باید شنابه کنه
باید از این سرمایه
خوب حفاظت کنه و استوار باشه
و در این مسیر
همچن
سانی باشه
که استقامت در وجود
اونها موج میزنه
به اتاق فرمان بریم
بخش هایی از صحبت های اطلاع مظاهری رو
با گوش دل و جان میشنویم
برمیگردیم
و ادامه برامه در خدمت شما عزیزان هستن
این انتظار فرد
شکلی ثواب داری
به اندازه
این انتظار فرد ثواب
داره که پیغمبر میفرمود
اون کسی که
منتظر فرزن در مهدیه
مثل اینه که در مقابل من
در خون خود قوت ورد
یعنی اگه شما
راستی انتظار فرد
داشته باشی
هر روز ثواب شهید
در مقابل پیغمبر
روز زهور مردی
انشاءالله که استفاده کرده باشید
از بیانات آیت‌الله مظاهری
باز مجدد سلام عرض میکنم
به منتظران امام زمان که
از اینجای برنامه
به ما پی بستن و دارن برنامه رو
دنبال میکنن
یکی از ویژگی های قشنگ
محب اینه
که شما نگاه میکنید به داستان
در اینجای برنامه رو دنبال میکنن
سلطان محمود و قلامش
ایاز
که داره که
سلطان محمود خیلی شیفته
این قلام بود و علاقه
زیادی بهش دار
سالی یک بار هم یک برنامه جشنی میگرف
بزرگان رو دوت میکرد
تو اون مجلس به هرکی
میگفت هرچی میخوای بهت میدم
روکت سلطان محمود
به همه بزرگان گفت چی میخوای
یکی گفت من باغ میخوام
یک نفر گفت من گله گوزفندی میخوام
یک کسی گفتش
من زمین میخوام مزرعه میخوام
خونه میخوام ویلا میخوام
تا رسید به ایاز
قلام سلطان محمود
همه میدونستن که نوره چشمیه
سلطان محموده
حالا باید ببینیم ایاز چی میخواد
سلطان محمود گفت ایاز شما چی از ما میخوایید
ایاز برگشت گفت
من خود شما رو میخوام
یعنی این که
همه شما رو برای نعمتها
حدایات میخوند
ولی من
خود شما رو میخونم
یک کسی که امام زمانش رو دوست داره و محب به امام زمانشه
باید به دنبال این باشه که خود امام زمان رو بخواد
نه این که آقا جام بیا من خوندار بشم
آقا بیا من پولدار بشم
آقا بیا اینم مسیبت های من تموم بشه
این آشقی نشد این محب نشد
محب اون کسیه که دل باخته ی خود حضرت بشه
تو ایام محرم هستیم کلامم رو اینجوری خط بکنم
که در شب آشورا وقتی یاران حضرت نشسته بودن
حضرت گفت برید اینا با من کار دارن با شما کار ندارن
دونه دونه اصحاب حضرت احشق میریختن و ناله میزنن
میگفتن آقا همه حسدی ما شمایید
ما بدون شما کجا بریم
حسدی من حسینه
دنیا من حسینه
زندگی من حسینه
آخرت من حسینه
انشاءالله که ما هم بتونیم
سربازان خوبی باشیم
برای امام زمانشه
همچون یاران آجانمون امام حسین
دل همون بره سمت کربلا
انشاءالله تا هفته بعد
با برنامه تشروف در محضر امام زمان
در خدمت شما عزیزان هستیم
یا علی مدد خدا نگهدار
تموم زندگی مال حسینه
دلم همواره
سعنایfather
مال زندگی حسینه
حسینه دنبال هسینه
تو میخوام
رای زمان تbirds
در خدای درباره
مال هروسی نخوام
مال هسین ها به مورد فاصله کارس وهed
فارپ سیر ارما یاد مسیکینی thank youtube
مرز اوکسو حسینه اوکسونه اوکسونه اوکسونه اوکسونه اوکسونه اوکسونه اوکسونه اوکسراس abortion
مرز استاناعửبه استانعاره استانعاره استانعاره استانعاره
موسیقی
ملت ایران با دنهای آکنده از عشق و عظمت
و با سینه ای مملوف از مهر و اطوفت
پیکر متحر و نورانی شهیدان اززتافرین سپاه اسلامی
و دانشمندان قرورافرین هستئی
و جمعی از زنان و مردان و کودکان مظلوم را تشید می کند
خون پاک این شهیدان نبید بخش زوال
و نابودی رژیم منحوس سهیونیستی
موسیقی
زمان شمبه هفتم تیرماه ساعت هشت صبح
مکان میدان انقلاب اسلامی تهران
شوراگ همه هنگی تبلیغات اسلامی
موسیقی
فصول
ما کنیم
موسیقی
آن جشید
آنجا
خوش
موسیقی
یا بیرفت
یعنی
نگه
موسیقی
یعنی
استفاده
لهذوب
آب
میشنорон
شهد built
موسیقی
به
خواه به قلن که زمزمه انکار
به نام خداوند بخشنده مهربان
هموطنان عزیزم به شما سلام میگم و آرزوی توفیق براتون دارم
برنامه زمزم احکام امروز در دو قسمت برای شما پخش خواهد شد
ابتدا گفتگو به استاد ارجمند حجت الاسلام و مسلمین وحیدبور
در باری احکام اعزاداری و سپس پاسخ به سالهای شرع شما
استاد وحیدبور سلام میگم خیلی خوش آمدید
مندم خدمت شما و شنواندگان عزیزمون ارز سلام و عدب و احترام دارم
با حضرت تاری بحث و گفتگو کردیم در باری احکام اعزاداری
خب جنام های وحیدبور از جمعه مواردی که مردم به عنوان شعائر پذیرفتن
و به عنوان تعظیم این ماه اعزا انجام میدن
هم لباس مشکی میپوشن
هم سردر خانه ها پارچه مشکی و پرچم مشکی نصف میکنن
بیرغ مشکی در جاهای مختلف
اصلا خیلی از کوچه ها و خیابان ها مشکی پوش میشه
در مکانهایی هم که برحال مجالس برگذار میشه
انجام که از دیرباز بوده و انجام سیاه پوش هست
در خصوص این نقطه و این روش به فرمایید که از نظر آن که در آداب دینی ما آمده
چه مطالبی توصیه شده
بسم الله الرحمن الرحیم
السلام علی حسین و علی ابن حسین و علی اولاد حسین و علی اصحاب حسین
در این موردی که از سالی فرمودید
دو تا نکته بسیار جدی و مهم و حایز اهمیت مطرح
یک نکتش این است که
در شرع مقدس ما تظاهر در برخی موارد لازم شمورده شده
برخلاف این که بعضی ها تصور میکنن که منو باید تظاهر کنیم
نه
شما به مسجد می روید
صرف اول میستید
نماز جماعت می خوانید
این تظاهره
میتونی تو خونتون بخونید
ولی نه
میگه من مسجد برم همه میبینن
ببینم
باید شما مسجد برید
باید این اجتماع باشه
نماز جمعه میرید تظاهره
باید برید
تبلیغ اعمال اجتماعی و عبادی دین
احسنتون رفتارهای اجتماعی میگیم بهش
یا فرض کنید کسی از دنیا رفته
عزیزی از دنیا رفته
شما از نظر شرعی
واقعا
به لحاظ اخلاقی
موظف میدونید خودتون رو
که برید تسلیت بگید
خب بگید که من میرم یه جوری که اصلا نبینم
میرم از یه طرفی میشینم
نه اصلا میرید برای این که خودتون رو نشون بدید
تسلیت بگید
شما لباس مشکی پوشیدن تون
یا سیاه پوش کردن تون
حالا معابر
فضاها
خونه
سردر خونه ها مغازه ها همه این ها
یک جهتش این است که تظاهر کنیم
تظاهر از کلمه زهور میاد
یعنی یه چیزی رو
به زهور برسانیم
یعنی به دیگران بگیم
چی بگیم به دیگران بگیم محرم شده
محرم با بقیه
ایام با بقیه ماها فرق میکنه
روز اول محرم
امام هشتوم علی ابن مصرزا
علیه سلاط و سلام
وقتی که
اون شخص حضور پیدا کرد
حضرت فرمدن یب نشبید
میدونی امروز چه روزیه گفت نه
حضرت فرمدن امروز اول محرمه
محرم ماهیست که در زمان
جاهلیت
جزه ماهای حرام بود حرمت براش قایل بودن
اما امت جد من
مسلمان ها حرمت محرم
رو که ماه حرام است
رایت نکردن و جد ما
روزه خوندن حضرت
خب حضرت میتونست این کار نکنن
ماه محرم چنین ماهیه تفاوت میکنه
با ماهای دیگه
اینو با مایت اظهار کنیم
اینو باشه میگیم تظاهر
خب حالا شکل تظاهر هم مختلف
آداب رسوم آدات
باید ببینیم چیه
یکی از آدتها و رسمها اینه
که برای به ظهور رساندن
ازا
و ماتم مشکی میپوشن
حالا اگر از قدیم رسم میشد
یه رنگی دیگه بپوشن یه رنگی میپوشن
سفید بپوشید
ولی چون مشکی
حالا چه پوشیدن لباسش
چه مشکی کردن معابر
پرچم زدن مغازه خانه
امثال اینها مجالس
این خودش نشانه
و علامت
ماتم و ازاست
این یک بودش که ما باید این کار بکنیم
تظاهره
بود دومش اینه
که خب ما وقتی این کارو کردیم
همون نکته که تو جلسه قبل ارز کردیم
شعائر الهی رو بزرگ داشتیم
یعنی بزرگ
داشتن این شعائر الهی
گاهی به همینه
مثل این از که شما قدیر
یا نیمه شعبان چراغونی میکنین
چراغونی هم تعظیم شعائره
اونجا تظاهره
اونجا تظاهره در شادیه
اعلان اینست
که عید قدیر برای ما مهمه
نیمه شعبان مهمه
اینجا اعلان اینست که محرم برای ما مهمه
سید و شاهدا برای ما مهمه
تعظیم شعائره
من تا اینجا یه آداب و رسوم
و عادت هاییست که
آن بحث تاریخی خودش رو داره
که از کهی لباس مشکی بوده
چجوری هست چجوری نیست
و اینم عرض بکنم در خاتمه
حالا ممکنه که سؤالم
داشته باشید شما از این جدولی
من عرض میکنم که لباس
مشکی پوشیدن رو آیون فقه ها
میفرماین به قصد اخلاس
و اعلان
مسیبت مستحب
بست و عبادت هست